Cheese in the Trap
Vaya, ella está teniendo su sueño de belleza.
¡Oye Hong! ¡Oye Hong!
¿Despiértate, eh? ¡Abre los ojos!
Ya se fue, se fue.
Oh, hueles a alcohol.
- ¡Oye! - Estoy cansada.
Tan cansada. ¡Estoy tan cansada!
¡Esto es por ti!
Ah, en serio. Toma esto y regresa a tus sentidos.
¿Eh? Oye.
¡Oye! ¡Tienes que parar de tomar! Tenemos que ir a la segunda ronda. Regresa a tus sentidos.
Voy a tomar un permiso para ausentarme de la escuela.
También voy a tomar licencia de la escuela.
- ¿Que "ausencia?" - Voy a dejar la escuela.
Estás diciendo cosas inútiles. Oye, esto no va a servir.
¿Qué le pasa a ella?
Ella está siendo un gran dolor ahora mismo.
Esto no está bien. Mejor vámonos a la casa, Hong.
No me voy a ir. ¡No me voy a ir!
Estoy tomando un permiso de ausencia. Realmente voy a hacerlo.
Yo también lo haré.
- Voy a tomar una ausencia... - ¿Qué te pasa hoy?
No puedes, no, no. Recoge sus cosas por favor. ¡Vamos a casa!
- Levántate - Levántate. Vamos, levántate.
Levántate, levántate.
¡Oye! ¿A dónde se fue? ¿A dónde se fue? ¿A dónde?
¿A dónde se fue?
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye! Hay sangre.
Oh, tú en serio...
¡Ahí! ¡Aquí está él! Es por usted.
Sí.
Entonces voy a desaparecer de su vista.
¿Feliz ahora?
Episodio 1
La razón por la que decidí tomar una ausencia de la escuela es...
[Hace 1 año: Fiesta del comienzo de la escuela]
Hola.
- ¡Oh! ¡Hong Seol! - Hola.
- ¡Hola, hola!- Hong Seol.
¡Oh, felicidades por regresar a la escuela, Hong Seol!
Después de trabajar a tiempo parcial por un año, se siente bien regresar a la escuela, ¿cierto?
Ahora que te veo, estoy feliz.
Toma.
- ¿Entonces él es Eun Taek? - Sí. No es necesario aprender su nombre, solo es un "sirviente"
- Que bien. Ahora tienes un sirviente. - Mi sirviente es tu sirviente.
- ¿Verdad, sirviente?- ¡Sirviente, salud!
No creo merecer escuchar este tipo de conversación.
El repollo está todo listo.
Agregaré la carne y salsa de Ssam en cantidad y cantidades.(Ssam [salsa mixta] =salsa de chille rojo+pasta de soja)
Yo le agregaré ajo.
Ni siquiera hagas contacto visual con ese tipo.
¡Y verter un poco de esto!
¿Ha Jae Woo?
- No voy a comer eso.- ¿Por qué? No está sucio. Abre de par en par.
- ¡Ah, en serio! ¡Cuántas veces le voy a decir que no voy a comer eso! - Que le pasa a ese muchacho.
¡No hago esta envoltura soju para cualquiera!
No mires, no mires.
¡Seol! Nuestra hoobae Hong, acaba de regresar a la escuela, ¿para celebrar
por qué no animamos el ambiente de fiesta?
¿Qué quieres decir "animar"?
Ah, sunbae, que cosas ha comido hoy? ¿Por qué es así?
- Levántate.- Ah sunbae es demasiado aburrido. ¿Por qué no la deja?
- Es el truco para aquellos que no toleran el licor.- Rápido, ¿por qué no lo sostienes?
De prisa. Se está derramando. De prisa, de prisa.- Sí, por que no te lo comes solo esta vez.
Sí, pruébalo.
Toma, toma. ¡Hong hoobae! ¡Hong hoobae!
♫ ¿Cuánto tiempo vas a tenerme cantando y bailando aquí ♫ ¿Por qué no se detiene ahora, eh?
Realmente odio estas cosas.♫ ¡El alcohol está entrando! ♫
♫ ¡Hacia abajo, abajo, abajo! ♫ ¡Come, come, come!
¡Viva!!
Oye Hong Seol. Felicitaciones por tu regreso, ¿está bien?
¿Oh Jeong, vinistes?
- ¡Sunbae! ¡Sunbae! Ven, sipentese aquí.- Oh Jeong, ve allí, allí.
Siéntese frente a mí.
¡Oye, muévete! ¡Muévete!
¡Agg! ¿Qué es esto? Dame eso.
¡Atención a todos un segundo! Ya lo dejaron salir del servicio militar
y regresó para su penúltimo año Yoo Jeong. ¡Aplauso! ¡Aplauso! ¡Aplauso! ¡Aplauso! ¡Aplauso!
¿No has oído mucho acerca de Yoo Jeong sunbae?
Él todavía tiene su mirada asesina aún después de tanto tiempo.
Pero, su aspecto es muy frío.
Oye, ¿qué quiere decir frío? Él es la personificación de la perfección. ¿No es así, sirviente?
Sí, creo que sí.
Sin embargo, es tan perfecto, que no es mi tipo.
Hablando de eso, un hombre debe tener algunas imperfecciones para tener encanto.
Este hombre imperfecto te dará un poco de carne. Aquí tienes.
Solo mira. Ahora Da Yeon unnie y Nam Joo Yeon van a hacer un espectáculo, tratando de parecer buenas para él.
Sunbae, haré una envoltura para usted.
- Sunbae.. Sí, gracias.
Mira esto. Es turno de Nam Joo Yeon.
¿Qué? ¿Ustedes se han visto antes?
Nos conocimos después de comenzar la universidad. Pero luego se fue al servicio militar.
¿Ah, en serio? ¿Cuál es tu nombre?
Soy Nam Joo Yeon. Cuide de mí.
Tú también cuida de mí.
La mesa está un poco desordenada. ¿Ordenamos más comida?
- No, está bien. Comí antes de venir.- No, deberíamos ordenar algo para usted.
Pero estoy bien...¿Berberecho? ¿Buchimgae? ¿Qué le gusta? (Buchimgae-panqueque coreano frito)
Jeong no come cosas como esas. Todos tus gustos son baratos.
Oh, ahí está. Ra.ya mari.nada.
Ordene otra cosa. ¡Eso es muy caro!
Oye, Jeong la raya marinada es muy buena.
Él es el que lo quiere comer, pero le está gritando a Yoo Jeong sunbae por la raya marinada.
Sunbae, le serviré una bebida.
- No está bien, yo lo haré.- No, lo verteré.
- Está bien, yo lo haré.- No, lo verteré.
- Está bien.- No, lo ver...
- ¿Está bien?- ¡Oye, toma unas servilletas!
¿Estás bien? Oye, ve y limpia tu ropa.
Parece que él lo derramó a propósito.
Límpialo.
Está sonriendo.
Él lo derramó a propósito.
¿A dónde vas?
Me dijiste que lo limpiara.
¿Qué le sucede a ese sunbae?
Tengo un mal sabor en mi boca.
O, O, Oh, Seol, ¿estabas allí?
Sí. ¿Qué hace, sunbae?
Estaba calculando el dinero que recolectamos para pagar.
Ellos siempre tienen que hacerme el viejo encargándome del dinero, ¿verdad Seol? Aigoo
Hyung, deberíamos ir a la segunda ronda. Tenemos dinero suficiente, verdad?
- Como que "dinero suficiente". ¡Ya se acabo todo! Tenemos que recolectar 20,000₩ (approx. 17.29US) de todos.- ¿Qué?
- ¿Qué quiere decir? ¿Tenemos que pagar 20,000₩ para ir? - Tenemos a Jeong, ¿por qué preocuparse?
- ¡es el primer día del regreso de Jeong! - Su familia es rica y Joeng es muy generoso.
¡Hoobae Hong! ¡Vas a la segunda ronda que, cierto?
No, yo no.
Ah, ¿por qué? ¡Compraré algo delicioso! En serio, hombre.
Entonces, ¿usted pagará?
¿Por qué yo? Yoo Jeong está aquí.
Pare de sacarle dinero.- Oye, no lo hemos visto en mucho tiempo él va a pagar por todo.
Ese tiempo...
No debería haberme topado con él de esa manera.
Ese fue el comienzo.
¡Oye, Hong Seol! ¡Hong Seol!
Lo hiciste, ¿verdad? Diciendo que robé de los fondos del club para la fiesta de comienzo de semestre?
¡Eres la única que subió los mensajes!
Espere, ¿qué está diciendo?
Mira. ¿Todavía vas a decir que no fuiste tú?Los importes correspondientes a los recibos no coinciden con los precios. ¿Donde está el dinero? Es preciso investigar.
Vaya, eres un actriz.
Eres muy buena haciéndote la tonta.
Me llevaron al consejo de disciplina por esto.
Me acusaron de tomar los fondos del año pasado, me interrogaron, y
No, no lo hice.
- ¿Cómo que no fuiste? ¡Tú cállate!- ¿Tienes pruebas?
Fuiste la única que me vio a contar el dinero en las escaleras ese día.
¿Por qué podría solo ser yo? Alguien más estaba allí también.
¿Quién? ¿Quién más estaba allí? ¿Quién estuvo ahí?
Era esa sonrisa.
¡No había nadie allí solo tú! ¡Solo tú!
Ah, sunbae, cálmese y vamos a hablar las cosas.
- Oye, ¿cómo puedes apuñalarme por la espalda de esa manera?- ¡Sunbae!
El que haya puesto el mensaje no es que haya hacho mal.
Habla conmigo más tarde, ¿de acuerdo?
¡Ah, en serio! Te veré después.
Oh, ese  Jinsang. Realmente está llevándolo hasta el final, eh?(Jinsang - cosa fea)
Seúl, creo que simplemente hiciste lo que tenías que hacer.
Trataré de hablarle a sunbae Sang Cheol para hacerlo a entender.
No hay ninguna posibilidad que,
esté siendo honesto.
Estoy preguntando si realmente piensa que lo hice.
Usted también estaba allí debajo de las escaleras.
- ¿Qué quieres decir?- Usted vio todo allí.
No fui yo.
Entonces, ¿quién pudo ser?
¿Cómo te atreves? ¿Quieres decir que sunbae demandó a sunbae Sang Cheol?
¿No sabes lo duro que trabajó para resolver esto?
Los miembros del e-board, amenazaron con informar a la policía, él habló con cada uno de ellos, e incluso lo devolvió.
Joo Yeon, eso es suficiente.
Oye, Hong Seol, ¿por qué estás diciendo que él reportó a Sang Cheol a su espalda y al principio también lo ayudó?
- ¿Estás escribiendo una novela en este momento?- ¿Realmente no era verdad?
No debería haberlo dicho de esa manera.
Detrás de esa sonrisa de sunbae
había una dualidad que daba miedo,
que verdaderamente no sabía que existía antes.
Gracias.
Ho-
- Dos americanos por favor. - Espere un momento, por favor.
Hong Seol, ¿te disculpaste correctamente con sunbae?
Ni siquiera lo saludaste correctamente allá.
Sunbae te dejó ir porque tiene una personalidad tan agradable.Si fuera yo, no hubiera sido tan buena.
- ¿Y qué? - Deberías haber sido agradecida.
Hola, Seol.
¿Qué pasa con este humano?
Sunbae, llegará tarde a clase. Vamos rápido.
Espera un minuto.
Seol, me di cuenta que bebías mucho café.
- Bebe algo que es bueno para ti. - ¿Qué?
Él me acaba de ignorar allá atrás. ¿Por qué está siendo así ahora?
Te veo después.
Estás tratando muy fuerte para que él se fije en ti.
¿Ahora estás feliz?
Por casualidad acaba de hablar conmigo, ¿solo con el propósito de aparentar que es amable conmigo?
¿Para que viera Nam Joo Yeon?
¿Por qué no viene todavía?
¿Qué va a hacer este fin de semana?
Segada por el amor, Nam Joo Yeon empezó a molestarme.- ¿Puede trabajar en la asignación conmigo?
- Estaré trabajando en la asignación en casa.
¿Qué? ¿Estás durmiendo? ¿Qué vas hacer con la clase?
-Pero son las 10 am,¡Oye!¡La clase comienza a las 10 am! ¡Entiéndelo!
¿Qué hay de tu calificación de asistencia? ¡Tenemos un cuestionario!
¡Es una F automática si pierdes uno! ¿No sabías eso?
¡La representante del grado me dijo que había cambiado la hora de inicio a la 1 pm!
¿Qué? ¿Nam Joo Yeon lo hizo?
Oye. Es una clase de 3 horas continuas, así es mejor que vueles aquí en este momento.
Ah... de qué habla.
¡Oye, Nam Yoo Yeon! ¿Le dijiste a Hong que la clase comenzaba a la una en punto?
Ah, cierto, lo siento. Parece que cometí un error en la comunicación.
Como puede esa chica llamarse representante de clase, ¡¿haciendo sufrir así a Hong?!
- Esta pequeñas...¡De verdad! - Espera, noona, serás la que parezca rara si haces eso.
¿Qué hago? Incluso si corre de casa, serán más de 20 minutos.
¿Por qué no ha llegado el profesor? Lo debería llamar.
Tú espera en frente del salón y secuestra al profesor por una hora.
Ah... que clase de tonterías estás diciendo.
Te besaré en la mejilla.
-Oye.-¿Quién crees que soy?
¿Por qué está así la puerta?
¿Profesor adjunto Heo?
Bueno, eh... El profesor tuvo dolores terribles de estomago,
así que fue a emergencias entonces puede que no llegue a clase.
¿Está loca? Tomaré asistencia.
-Entonces, haremos el cuestionario. -¡¿Cómo puede hacer eso?!
-Está aquí, tonto. -¿No tenemos en la agenda una lección hoy por qué tomar asistencia?
-¿El profesor no está aquí por qué debería haber un cuestionario? -Fue la orden del profesor.
¿Pero quién eres para decir eso?
¡¿Eh?! ¡¿Quién demonios eres?!
Lo siento.
Noona...Regresaré. Sólo espera.
¿A dónde? Oye. A donde en medio de la clase. ¿Vas a ir al baño ahora?
Heo Kyeong Joo.
Profesor adjunto, lo siento, no tenía para el autobús,
así que caminé. Lo siento.
Anda, entra.
¡Profesor adjunto, lo amo!
¡Oye! ¡A dónde vas!
-Tráelo ahora. ¡¡¡-Lo siento, pero es mío ahora!!!
Tráelo tonto. ¡Devuélvelo!
¡¡Por qué te llevarías eso!!
-¡Tráelo de vuelta, desgraciado!-¡Es mío!
Noona.
¡Tráelo!
¡Ah tonto! ¡Ese tonto! ¡Tráelo!
¡Tráelo aquí!
Lo amo. -Ah este tonto. -¡Yo. Lo. Amo!
¡¿Qué clase de amor es este?!
Por qué...
¡Tonto!
- Dejemos esto ahora. -¡¿Parar qué?! ¡¿Qué?!
¿Por qué huir con esto? Ah este tonto, de verdad.
- Lo amo.- No tienes que amarme.
Oh es un alivio.
Unni, hoy no vino el profesor, así que vino el profesor asistente Heo.
Entonces Eun Taek se llevo el libro de asistencia y huyo con el.
-Sí, vi a Eun Taek. -¡Oh! ¿En dónde lo viste?
-¡Ah ah ah! Lo siento-¡Entra! ¡Entra, tonto!-Ah lo siento.
-Ve a tu asiento, ahora. -Oh lo siento mucho.
-Por qué te llevarías eso. - Oh...
Sirviente tienes un reconocimiento.
- No lo lamentes para nada. ¿Quiero decir por qué te llevaste eso?- ¿Qué?
Deberías de comportarte mejor cuando el profesor no este.
Ahora. Tomaré otra vez la asistencia.
-¡Kang Seong Beom!-Aquí.
Oh Yeo Ji.
Después del incidente de la fiesta de inicio del semestre,
sunbae comenzó con mucha habilidad a manipular a los otros
para acosarme hasta el final.
Deberías de tener cuidado.
Eso... fue cuando pude sentirlo seguro.
Una cierta intención maliciosa hacia mí.
Todo por una persona, mi vida en la escuela se volvió un infierno.
Es por eso que decidí tomarme unos días fuera de la escuela.
Mira tu aspecto. Pero al menos estás aquí soportando.
Deberías de tomar un día de descanso de tu trabajo de medio tiempo en un momento así.
Tengo que volver pronto al trabajo.
¿Recuerdas que dijiste sobre dejar la escuela mientras bebías anoche?
-¿Qué?-Sabía que no recordarías. -Me he vuelto loca.
Aquí, tómalo. Es algo de cambio no lo estoy usando. Utilízalo para tu matricula.
Estás loca. Es el dinero que estabas ahorrando por un año para irte de mochilera.
No lo es. Sólo han sido 10 meses.
-Tú...-¡Tómalo!
¿Es la escuela un tipo de escalón o algo, que estás brincando de aquí para allá?
Si te tomas un tiempo fuera ahora, ¿sabes cuantos años tendrás cuando te gradúes?
Para las mujeres, la edad es parte de sus requisitos.
-¡Estás loca! ¿Cómo puedo aceptar esto?-¡Dije que lo tomes!
¡Realmente quiero que vayamos juntas a la escuela!
-¡También me siento de la misma manera!-¡Tómalo!
¡No es por dinero!
¡Pensé que era por el dinero!
Oh, Eun Taek. ¿Qué pasa?
¿Qué~?Es un golpe de buena suerte.
Bien. Muy bien. Lo entiendo. Adiós.
-¿Qué? ¿Le pasó algo a Eun Taek?
-¿Debería decirte o no...? -¡Dime!
Eres tú la que recibió la beca completa.
¡Señorita Hong Seol, dije que tienes la beca completa!
¿Cómo pudo pasar algo... así?
Un año de trabajo de medio tiempo acaba de caer del cielo.
¿Es el deseo del cielo?
¿Pero cómo puedo ir a la escuela con ese chico?
¡Hong!
Noona.
Vayámonos rápidamente, ¿está bien?
Rápido, rápido, rápido.
¿Por qué? ¿Por qué nos apresuramos?
¡Vamos a correr!
¿Por qué estás corriendo? ¡Todavía tenemos un montón de tiempo!
Si no corremos, no hay espacio.
¡Ah, correcto, tenemos que asegurar los asientos en la sala de computación!
No hay manera de que eso pase, ¡estará bien!
¿De verdad quiere estar correteando todo el semestre? ¡Solo corre!
¡Corre rápido!
¡Mira detrás de nosotros!
¡Apúrate! ¡Bora!
Me siento como que estoy a punto de caerme. ¡Espérenme!
¡Espérenme!
Ay... Estoy tan cansada. Hay muy pocos monitores.
Enciende tu computadora primero, apúrate.
De acuerdo.
Nada importa, sino que tenemos que tomar la clase del profesor Han, así que pónganlo como su primera opción.
Por supuesto que lo sé. Si tomamos la clase del profesor Kang, todos estamos muertos.
¿Has abierto el reloj atómico?
Sí. Lo hice.
No podemos hacer clic rápido o no podemos hacer clic demasiado tarde. Tenemos que hacer clic exactamente a las 9 en punto.
Aquí vamos Noonas. Su única vida durante el semestre, depende de su dedo índice, así que por favor calientenlos.
Bien.
¡Un poco más rápido!
¡Maldición!
Uf, el servidor parece haber bajado.
Quédate ahí. ¿No haga clic en "reset", de acuerdo?
- Oye, oye, oye.- Si haces eso, estás maldito.
Sunbae, ¿por qué esto es así?
- Apártate de mi.- En realidad me estoy volviendo loca.
¡Está funcionando! ¡Sí!Mensaje de la Página Temporal: Se ha Completado el Registro Normal
- ¿Sunbae, está funcionando? ¡Esta funcionando!- Bien, bien.
El mío no está funcionando.
El mio se apagó... - ¡Está bien!
¿Todavía no está funcionando?
¿Conseguiste la clase del Profesor Han?
¡Lo hice!¡Éxito! ¡Éxito!
Bueno, puedo tomar tiempo en seleccionar las otras...
¿Mis otras clases todas han sido aplazadas?
Toma otra clase. Ejecuta el plan B. Plan B.- Vamos, tienes que ayudarme.
Entonces haz el plan C.
Chicos, creo que fallé.
Tengo primer período por tres días.
Ah, eso fue refrescante.
¿Refrescante? Parece que tengo que tomar un descanso del semestre.
¿Por qué? Al menos obtuviste la clase del profesor Han.
Ella tiene la razón. Eso es un gran logro.
La clase del profesor Han es la ÚNICA buena. Mira las otras clases. Son la definición de la fatalidad.
Sí, si yo fuera tú descansaría también.
¿Qué es esto? ¿No tienes ninguna clase en el primer periodo? ¡Mira al de ella!
Hace un momento corrimos juntos y golpeamos el teclado juntos de la misma manera,
pero ¿por qué el tuyo es tan bonito?
No, es porque tienes el dedo tan corto...
¡Oye! ¡Oye! ¿Quieres morir?
Además me siento tan agraviado.¡Oh mira! ¡Es Sunbae Yoo Jeong! ¡Sunbae Yoo Jeong!
Hola.
¡Oh Jeong! ¿Viniste!
¿Vino, sunbae?
Oh, hooba Hong, escuché que tienes la beca de matrícula completa.
Vaya, tienes suerte. Cómpranos un poco de comida.
Ella debería, ya que lo obtuvo debido a Yoo Jeong sunbae.
Ella debería invitar a todos a comer carne cerca de 10 veces.
- Sí. - ¿Nam Joo Yeon, qué estás diciendo?
¿No sabes? Debido a que el profesor asociado Heo, perdió el informe de sunbae Yoo Jeong,
en su lugar la beca pasó a Seol.
En un día como este, ¿no sería agradable si todos comemos carne juntos?
Invita a cada uno a comer carne.
Sunbae.- Sí.- Yo invitaré a comer carne.
Pero yo quiero comer la carne que compre Seol.
Oh, sunbae. Es mi regalo.  -Sí Seguro
Gusto de verte, Seol.
Vaya, ¿así que ella obtuvo la beca de matrícula completa?
Daebak. ¿Qué está sucediendo?
Debido a ese ser humano, la pasé tan mal el año pasado e incluso consideré tomar un tiempo libre de la escuela.
Pero gracias a ese ser humano, ¿soy capaz de regresar a la escuela?
¿Qué está pasando?
me siento como que estoy siendo arrastrada hacia algo.
Oh, no me siento bien acerca de esto...
Oye, Seol.
¿Qué estás haciendo?
Sólo estoy mirando mi horario de clases.
He terminado.
Estoy alegre de verte otra vez.
¿Quieres almorzar conmigo?
¡¿Qué?!
¿No has almorzado todavía, verdad?
No,
normalmente no almuerzo.
Horario de Clases de Seol
¿Qué es esto? ¿Qué rayos?
¿Acaso hice algo mal otra vez?
Nadie podría saber, pero yo sé.
Yo no, aunque.
Esa cara espantosa escondida detrás de esa sonrisa falsa.
¡Hong! ¿A dónde vas?
¿No te encontraste con sunbae?
- ¿Cómo sabes de eso?- Yo se lo dije a él.
¡Oye!
Te encontraste con él. ¿Qué dijo él?
Me pidió almorzar.
Parece que sunbae quiere empezar a estar contigo en este semestre, y se ofreció a invitarte a almorzar.
Él está siendo generoso.
Generoso mi trasero.
¿Qué? ¿Escapaste otra vez?
Aigoo, ya que siempre huyes, él debe haber estado frustrado.
Oye, probablemente tu eres la única persona de nuestra clase que no te agrada nuestro sumbae.
Mira eso Nam Joo Yeon, Nam Joo Yeon.
Ella está pegada a él y coquetea con él todo el día, diciendo: "Sunbae... Sunbae..."
No, sunbae Yoo Jeong sólo quería comer con Seol, pero
noona Seol está exagerando y bebiendo estofado de Kimchi. (Beber estofado de kimchi = contar los pollos antes de nacer)
¿"Oh, tal vez me gusta Yoo Jeong? ¿Oh, tal vez, saldremos a una cita"?
Tu drama no es gracioso, sabes.
No, ella está exagerando.
No bebas estofado de kimchi primero.
Vamos a comer ya. Tengo hambre.
Debiste haber respondido cuando sunbae te
ofreció comprarte el almuerzo.
♬  Por favor llámame otra vez,  ♬
♬ Levanta la mano para que pueda reconocerte de inmediato. ♬
♬ Qué palabras se necesitan. ♬
- ¡Cómpreme una comida, Sunbae!  ♬ Creer que las cosas son como las ves ♬  -¡Cómpreme la comida, sunbae!
¡Es él, el que tiene mucho dinero, él!♬  Tú y yo ♬
- ¡Cómprenos la comida, sunbae!  - Espera un minuto. ♬  nosotros,  ♬
¡Sunbae Sang Cheol!♬ Qué puede hacerse ♬
Es un alivio que llegamos a esta clase.
Mira a todas estas personas. Esta clase está muy llena.
Juraría que la mitad de ellos son personas que no entraron, pero están aquí para suplicar entrar.
¿Ves? ¿Acaso no fue bueno que corrimos cuando dije que podríamos?
Maestra Hong Seol.
Saludos.
Caramba, ustedes son tantos. Algunos de ustedes incluso están sentados en las escaleras.
Tal vez tenemos que tomar prestado el auditorio principal, o algo así.
Parece que hay un buen número de ustedes que no pudieron registrarse en esta clase.
¿Levantarán sus manos?
Me encantaría hacer espacio para todos ustedes,
pero como pueden ver, tener clases así es difícil,
así que cuando pase lista, aquellos cuyos nombres no están, por favor márchense antes de que la clase comience.
Sé que la clase del profesora Kang es bastante buena.
No. - Oh no, está marcado, y
aprenderán mucho.
Ella es mejor persona que yo, por lo tanto también será bueno aprender de ella.
A partir de ahora, voy a rechazar cualquier persona que me ruegue en mi sala de investigación.
Especialmente las bonitas jóvenes estudiantes femeninas, particularmente voy a rechazarlas.
Entonces voy a comenzar a llamar de la lista.
- Nam Joo Yeon. - Aquí.
- Jang Bo Ra. - Aquí.
- Yoo Jeong. - Aquí.
- Choi Ji Yeon. - Aquí.
- Ham Yi Jin. - Aquí.
- Heo Kyung Joo. - Aquí.
Bien, terminé de llamar de la lista,
- ahora voy a comenzar la clase.- ¿Por qué no te llamó?
Pregúntale. Es posible que se considere una ausencia.
Profesor.
Oh, usted no me llamó.
¿Cuál es su nombre?
Soy una novata, y mi nombre es Hong Seol.
No estás aquí. ¿Estás segura que te registraste para esta clase?
- Lo hicimos juntas.- Sí.
¿Es eso así? Entonces adelante y toma la clase hoy, y después vamos a averiguar lo que sucedió.
¿Qué es esto? No se siente bien.- Ahora vamos a comenzar...
¿No nos registramos en aquel momento?
Incluso lo tengo en mi horario.
Lo sé.
Este es tu nombre, ¿verdad?
Mira.
¿Viste esto? "Modificación de horarios: eliminar". Está aquí.
¿Por que estás siendo... - Pero eso no puede ser cierto.
Acaba de irte ya.
Es posible que algo haya salido... mal.
Oye, el teléfono está sonando.
L-lo siento, podría asegurarme una vez más...
No. ¿Hola?
Sí.
El registro de clases está cerrado, así que no se puede hacer nada.
Sólo una vez, una vez.
Puedes llamar directamente al profesor.
¿Qué? ¿Aish.
Oye, ¿cuál es tu nombre?
Oye, oye, oye, me atrevo a venir aquí y decir eso.
Si no vas a venir, entonces no me llames, infeliz.
N-No importa, gracias.
¿Cómo algo así puede suceder?
Por lo tanto alguien hurtó tu identificación y contraseña
y abandonó esa clase?
Pero, ¿cómo alguien puede saber su contraseña?
Tal vez alguien lo vio mientras ella se conectaba.
Así que esa persona canceló la clase y registró esa clase para él o ella.
- Noona, ¿a que hora dices que fue?- Extraño.
Oh, Ha Jae Woo. ¿Conseguiste un nuevo ordenador portátil?
¿Qué es este asunto tuyo?
En cualquier caso, tenemos que capturar al criminal y que todos bajo el cielo lo sepan.
Tales personas deben ser denunciadas en público para que cobren conciencia.
Sinceramente, para alguien como yo que está tomando la clase de la profesora Kang, a quien tu odias tanto, escuchar eso me hace sentir mal.
¿Por qué estás sospechando de todos sólo por culpa de ella?
Porque algo sospechoso sucedió, por eso es que estoy sospechando.
Caray, consigues tener la última palabra.
Última palabra... ser tan santurrona.
Honestamente, todo lo que tiene que hacer es tomar otra clase.
No sé por qué está causando tal conmoción por algo que no es importante.
Entiendo que estás obsesionada con tus calificaciones, pero no deberías sospechar de personas inocentes. Es bastante ofensivo.
Oye, Nam Joo Yeon. ¿No viniste temprano en la mañana para inscribirte en la clase del profesor Hans por la misma razón?
Parece que sospechas que alguien deliberadamente te dió de baja de la clase el profesor Hans.
No sospeches de la gente sin ninguna evidencia.
Parece que ese es tu pasatiempo desde el año pasado.
¡Oye, terminaste!
¡Cómo se atreve a fingir que está tan por encima de todos, esa bola desafortunada!
Oh, en serio.
Sólo espera hasta que esa persona sea atrapada. Voy a dejar que lo tengan.
Sí, quiero ser agradable y simplemente reírme de ello.
Pero será más difícil conseguir la beca otra vez si asisto a la clase del profesor Kang,
y entonces tengo que tomar otro descanso el próximo semestre.
Oh, las cosas están tan retorcidas.
Pero... si la hora en que la clase se canceló fue cerca de la 12 PM,
entonces fue mientras yo estaba en la biblioteca.
Seol. Seol.
- S-Sunbae. - ¿También estás en esta clase?
Sí. Pero, ¿por qué está aquí?
Pensé que esta clase tendría más espacio.
Debe de ser igual para tí.
Debe serlo.
- Lo fue. - Qué divertido.
"Divertido", sí, claro.
¿Cómo estamos en la misma clase? ¿Esto podría ser una coincidencia?
¿Alguien no hubiese visto cuando ella inició la sesión?
No puede ser. No.
Esa persona pudo haber hecho eso definitivamente.
Ya terminaste con las clases de hoy, ¿verdad?
- ¿Quires cenar juntos? - No.
¿Por qué? ¿Te incomodo?
No, no es eso.
Iba a ir a ver al Profesor Han para reclamarle.
Tu registro de curso fue cancelado, ¿no?
Parece que alguien lo canceló intencionalmente.
¿No hay nadie de quien sospeches?
Todavía no estoy segura.
Pero, lo atraparé definitivamente. De seguro.
Me iré.
Hay aproximadamente 80 personas, y no puedo poner
todos los usuarios de los estudiantes individualmente.
De acuerdo, puedo hacerlo. Pero
todo lo que mostrará es una lista de cancelaciones legítimas. - ¿No hay otra forma?
Hay un equipo de seguridad, pero incluso ahí
todo lo que obtendrás es una lista de IPs de donde se conectaron.
No podemos encontrar al culpable de esta forma.
Tengo un favor que pedir.
Entiendo tu situación pero, en este momento, no hay nada que pueda hacer.
He escuchado que algunos estudiantes más pueden inscribirse al pedirle a usted.
Por favor hágame este favor. En verdad quiero tomar su clase.
Ah, cielos. Es por eso que le digo a las estudiantes bonitas que no vengan.
Aigoo, ¿eso es algo que debería decir un profesor?
- Hola. - Oh, sí.
Mi clase tiene algunos puestos libres.
¿Por qué? Mi clase también se requiere para tu carrera, de todas formas. Toma mi clase.
¿Por qué? ¿No quieres tomar mi clase?
- No, no es eso. - Si no es eso, ¿entonces por qué?
Oh, debes de estar asustada porque es la clase de una bruja, ¿verdad?
La Bruja Kang, ¿verdad? Parece que todos los estudiantes me llaman Bruja Kang.
Cielos.
Es porque ustedes no me conocen.
Soy una mujer extremadamente buena y gentil.
- ¿Por qué se rie? - No, es solo que...
En cualquier caso, creo que será difícil añadirte a mi clase.
Ve y inscríbete en la clase de la Profesora Kang.
Sí. Si en verdad la llegas a conocer, verás que es una mujer buena y gentil.
Aprenderás mucho de ella.
- Tratarás bien a esta estudiante, ¿verdad?- Ah, sí, por supuesto.
Siempre soy buena con mis estudiantes.
¿Cuál es tu nombre?
Es Hong Seol.
¿Hong Seol? Omo, tu nombre es tan bonito.
Hagamos un buen trabajo.
- Sí. - Tome un poco.
La tercera y segunda clase el Martes, así que Comercio Internacional no cuadra...
Estoy arruinada. Estuve arruinada desde el principio.
Yoo Jeong, ese bastardo, en serio.
Bienvenido...
¿Cómo supo que trabajo aquí?
Tomaré su orden.
- Quiero un Americano y un batido de fresa. - ¿Batido de fresa?
Eso serán 8,000 won.
- ¿Quiere la factura? - No.
Aquí tiene.
Eso es tuyo.
Ahora, ¿qué se supone que significa esto?  - ¿Qué diablos?
¿Hola? Oh, ¿Soo Gyeong? ¿Por qué no vienes?
- ¿Min Gyeong Wan? - Sí.  - ¿Kim Sang Cheol?- Sí.
Tuviste una F el semestre pasado ¿verdad? Vamos a hacerlo mejor.
- ¿Go Min Soo? - Sí. - ¿Hong Seol?
¿Hong Seol?
Sobre lo que tienen más curiosidad, calificaciones.
Asistencia 20%, exámenes de medio trimestre 50%.
Proyectos en Grupo 20%, proyectos individuales 10%.
Y en cuanto a las presentaciones en grupo, una para el medio trimestre, y otra para el final, así que dos en total.
¿Qué ocurre? ¿Vinieron a mi clase sin saber esto?
Pensé que lo sabrían todo.
Todos ustedes quieren ir a algún lugar y tomar una clase relajada y cómoda, ¿verdad?
Busquen en otro lugar. Todos, recapaciten.
Si hacen eso, sus vidas se volverán pausadas.
En la recesión de hoy en día, ¿quieren que su vida sea un fracaso?
Por supuesto que no.
¿Quién es?
- Lo siento. - Si lo sientes, entonces apresúrate y entra.
Llegas tarde.
Escucha con cuidado. Tres retrasos son iguales a una ausencia.
Si obtienes 3 ausencias, eso es reprobar automáticamente esta clase.
Aunque acabamos de comenzar este semestre,
siempre revisaré la asistencia. ¿Está claro?
- ¿Hong Seol? - ¿Sí? - Tienes un retraso.
¿Hong Seol? ¿Y tu libro?
No viniste preparada. ¿Sí?
Todos, abran sus libros.
Miren esto, miren a todos ustedes.
¿No escucharon nada de mi clase?
Comienzo a enseñar desde la primera clase.
Deben de traer su libro a la clase.
Para quien sea que no traiga su libro la próxima vez,
tendrán que tomar esta clase de nuevo, como Sang Cheol allá atrás.
Ahora, abran sus libros.
- Comencemos. - ¿Podemos ver juntas?
Un día, él repentinamente se volvió el Rey de Inglaterra.
Ser el blanco de la Bruja Kang...
Pero ver a ese tipo en la mañana arruinó mi humor, en serio.
Seol.
- ¿Quién? - Ah, soy Min Soo, Son Min Soo.
Tengo algo que decirte.
Tal vez... solo digo que tal vez...
Lo ví.
El día que aplicamos para las clases y usaste la computadora aquí,
ví a la persona que la usó después de tí.
¿Quién fue?
Seol. ¿Qué haces?
Ehm... Solo reviso mi horario de clases.
Ya terminé de ver.
¿Otra vez el Sunbae Yoo?
¿En verdad puedes confiar en ella? ¿No recuerdas el año pasado?
Sospechabas que Yoo Jeong compartió esas cosas sobre Sang Cheol y te metiste en problemas totalmente.
Creo que deberías tener más cuidado.
Si acusas a las personas sin cuidado, podrías quedar totalmente aislada.
¿Te gusta tanto Yoo Jeong? ¿Quieres verlo tanto que tienes que revisar las cámaras de seguridad?
Pequeño...
Voy a verlo sola.
- ¿Por qué estás siendo tan fría? - Ve, ve, ve.
¿En verdad sospechas de mí?
Ya que no respondes, supongo que sí.
Si no lo hizo, entonces dígame que no lo hizo.
Bien. Vamos a vernos a las 6 en frente de la biblioteca.
Podemos revisar la grabación de las cámaras de seguridad juntos.
Oh, cierto, esto.
No sabía que ustedes dos estaban aquí así que solo le compré uno a Seol.
- No, está bien. - Está bien.
Oye, tú, chica. Parece como si realmente no fue él. ¿Qué vas a hacer?
Ah, francamente.
¿Te gusta?
Supongo que te gusta.
Oye, bebe esto.
Oh, hace frío, frío.
¿Algo cambiará si escucho esa conferencia?
Por supuesto. Él es el Dios de los negocios. Tienes qué escucharla.
- El salario de esa persona no debe ser una broma. - ¿Hola?
Joo Yeon.
No creo que podré ir a la conferencia.
¿Por qué? Todos están aquí esperándote.
Tengo una cita con Seol. Vamos a revisar el CCTV de la biblioteca juntos.
Pienso que podemos atrapar al culpable que eliminó la clase de Seol.
¿Pero por qué tienes qué revisar la grabación del CCTV con Seol?
Entonces, ¿la conferencia?
Ya que nos reuniremos a las 6 de la tarde, veré si todavía tengo tiempo. Voy a colgar.
¿Seol? ¿CCTV? ¿Qué está pasando?
Al parecer no comeremos más juntos después de la conferencia.
Cancelé mis planes ya que se suponía que comeríamos carne. Vamos.
Solo vamos.
- Hola. - Ah, sí.
Ha estado trabajando duro, ¿no es así?
La llamada no puede ser conectada, después del tono...
Son más de la seis y Sunbae Yoo Jeong no está contestando su teléfono.
¿Hay algo como dijiste que había?
Dejemos de esperar y solo vámonos.
Pero, ¿nos enseñarán las grabaciones del CCTV? Estoy preocupado al respecto.
Tengo una buena idea. Vamos.
- No me estás usando otra vez, ¿verdad? - Solo entra.
¿Qué sucede?
Mi papá quemó todo lo demás.
Esa foto fue la última cosa que me quedaba.
Independientemente de cuán dura se pusieran las cosas, pude soportarlo gracias a esa foto.
Ajusshi, tengo que encontrar mi billetera.
Si pierdo eso, ¿qué es lo que voy a ver cuando extrañe a mi mamá?
Ah, francamente.
Ajusshi, por favor. ¿Sí?
Mire rápido.
Iré a hacer una ronda.
Está bien, nos ocuparemos de eso. Gracias.
Aquí. Oye.
Justo aquí.
¿Qué dijiste que fue la fecha?
El 16 de febrero. Alrededor de las 11:52 de la mañana.
52 minutos. Aquí está.
- Entonces, ¿dónde estabas sentada?- Aquí en esta esquina.
¿Qué? Es un punto ciego. ¿Por qué de todos los lugares, tenía que ser allí?
Entonces, simplemente podemos revisar quien entró y salió.
Vamos a regresarlo a las 11:40.
¿Hay algo?
Ah, aquí está Sunbae Yoo Jeong.
Él estaba mirándote continuamente.
Él se está acercando más y más.
Entonces, justo en este instante... ''¿Quieres ir a comer?''
''No, ya he comido.''
- ''Entonces, ¿un café?- ''También tomé café.'' ¿Lo evitaste así?
Algo así.
Ustedes estaban hablando.
Oh, te escapaste.
¿Cerraste sesión?
¿No lo hiciste? Ah, francamente.
- Supongo que no.- Pero, Sunbae Yoo Jeong está simplemente parado allí.
Eso es verdad, no sale.
- De ninguna manera.- De ninguna manera.
Sunbae Yoo Jeong no lo borró, ¿cierto?
Por ahora, solo miremos. Oh, está saliendo.
Esperen, ¿a qué hora... 11:45? ¿11:45?
¡Oye, entonces no fue Sunbae! Dijiste que pasó a las 11:53.
¿Por qué siempre te comportas así desde el año pasado? No es como si tuvieras un trauma reacionado con él.
¿Cómo vas a encarar a Sunbae?
Ajusshi, creo que tengo que mirar un poco más y podremos verlo.
- Ah, estudiantes, si siguen haciendo esto, me meteré en problemas.- ¡Ah, Ahjusshi!
Olvídenlo, olvídenlo. Salgan, salgan.
Apresúrense.
¿Por qué lo hizo?
¿Qué hice?
Entonces, Sunbae...
¿Por qué estaba allí en ese momento?
Jeong.
Entonces, ¿tú? ¿Por qué estabas ahí?
Tenía curiosidad de saber quién le hizo eso a Seol.
Obtuve el IP de TA Heo. Fue la computadora que Seol estaba usando en la biblioteca.
Así que encontré la grabación del CCTV.
Jeong, me equivoqué.
Esta vez... solo esta vez, ignóralo.
Si pretendes no saberlo, podemos seguir adelante como si nada hubiera pasado.
No lo hice a propósito. Fui a usar la computadora.
Alguien no cerró la sesión. Y fue Hong.
Solo iba a apagarlo.
Jeong, también sabes que tenía que retomar esa clase.
Si tomo la clase del profesor Kang y fallo de nuevo,
sin mencionar graduarse, no podré obtener un trabajo.
Estaba... estaba realmente desesperado en ese momento.
Debería haberle dicho eso a Seol.
Ah, esto también es injusto para mí.
Eliminé la clase e estaba a punto de registrarme,
pero otro bastardo tomó el puesto.
Fue como: yo ''hice avena y se lo di al perro.'' (I.e., hacer algo por nada.)
Jeong, fue realmente una equivocación el que haya hecho eso.
Si esto sale a la luz, realmente estaría muy avergonzado de venir a la escuela.
De verdad.
Haré cualquier cosa que quieras, solo dime lo que quieres.
Pero...
Deberíamos cambiar las ubicaciones de los CCTV en nuestra escuela.
¿Eh?
Ese lugar estaba en un punto ciego.
Sabía que entró y salió,
pero no tenía ni idea de lo que había hecho allí.
Acabas... ¿de hacerme una jugada?
De ninguna manera.
Tampoco sabía.
que usted...
me diría todo.
Oye, Jeong, tú...
Ah, ¿quién podría ser?
Eso es lo que estaba diciendo. No pudimos atrapar al culpable. Es tan frustrante.
Voy a casa primero.
¿Nos vas a cenar con nosotros? ¡Deberíamos comer juntos!
- Ve con cuidado.- Cuídate.
Si no fue Sunbae, entonces, ¿quién pudo ser?
¿Realmente no fue Sunbae??
¿Encontraste al culpable?
¿Por qué no vino?
¿Sigues pensando que soy el culpable?
¿Por qué no me dijo que no lo hizo?
Si te hubiese dicho que no lo hice, ¿me creerías?
No, no le habría creído.
¿Por qué renunció a la beca? ¿Por qué tomó la misma clase que yo?
Tengo muchas cosas que preguntarle,
pero aún no tengo la seguridad de creer en sus respuestas.
Lo siento. Al parecer, esta vez, lo malinterpreté.
¿Eso es todo?
¿Qué?
¿Quieres ir a cenar juntos?
No.
No ceno.
Lo siento.
♫ Tu corazón ♫
♫ cae a lo largo de una vid rosa. ♫
♫ Oh ese sentimiento, yo ♫
♫ quiero tocarlo. ♫
Así fue como terminó el plazo de inscripción de clases. ♫ Quiero cantar. Oh yo ♫
A final, no pude encontrar al culpable, pero quien sea que fue,
debió haber sido alguien más desesperado que yo.
Eso fue lo que decidí pensar.
Vamos a poner atún.
¿Hola?
Sí, mamá.
¿Soy un niño? No se preocupe.
Por supuesto que estoy comiendo bien.
Ahora mismo estoy comiendo hoedeopbap con atún. (arroz al vapor con verduras y pescado crudo)
¡Oh, el atún crudo es el más caro!
Recibí llamadas de algunos lugares.
Estoy eligiendo entre ellos ahora.
Su hijo tiene que trabajar para un gran conglomerado.
Sí, no se preocupe demasiado, mamá. Sí.
Mamá, oiga, envíeme un poco de kimchi. Deme kimchi
Sí. Sí, gracias, mamá. De acuerdo.
¡Oye, In Ha! ¡Espera un minuto!
Gracias. Mantente saludable. Adiós.
Oye, Baek... ¡Oye, Baek In Ha!
En serio, ¿qué pasa contigo?
Hice todo lo que querías. ¿Eres una estafadora?
¿Estás loco?
En el momento en que fui contigo aumente tu prestigio. Actué encantadora e
hice todo. ¿No conoces el "dar y recibir"?
Pequeña...
Oye, olvídalo. ¿Piensas que a los hombres no les importa el dinero y trabajo de la mujer?
Tienes 26 años, pero no haces nada, sino depender de los hombres.
- ¡¡¡Bastardo, eso es todo lo que puedes decir!!! - ¿Está preguntando si ella es una mujerzuela?
Debo tener basura en mis oídos, porque no puedo soportar escuchar esto.
¿Quién es usted?
¿Qué clase de tipo sigue a una mujer de esa manera? ¿Qué comió que se volvió un tal perdedor?
Incluso este bastardo andrajoso es demasiado ahora.
¿Vas a llevar esto hasta el final?
De ahora en adelante, no vivas así.
Bastardo loco.
Este bastardo.
¡Abra la puerta, bastardo!
¡Oiga, deténgase ahí!
¡Ese bastardo loco! ¡Ese bastardo!
¡Está acabado si lo atrapo!
¡Todo lo que se merece es el dedo de en medio!
¡Maldito bastardo!
Tu temperamento no ha cesado, Baek In Ho.
Tú también eres la misma.
- Excepto que eres más vieja.  - Tu también eres...
Te ves más como un vagabundo que antes.
Oh, huele a casa de una viuda. Fumas aquí, ¿verdad?
Pero, ¿por qué vives aquí?
¿Fuiste expulsada?
¿Expulsada? ¿Quién?
El presidente me dio este lugar. Él me instaló en mi propia casa.
No conseguiste tu casa por tu cuenta, eres una tonta ignorante.
Eso es.
Pero, ¿cómo supiste que vivo aquí?
Fui a tu escuela y dije que era tu hermano menor.
Dijeron que abandonaste la escuela.
¿Cuál es el punto de ir a la escuela? No es que vaya a conseguir un trabajo.
¿Estás abandonando la escuela y lo mejor que puedes hacer es estafar hombres?
Eres divertido.
- Tonta patética.  - Huiste antes, ¿por qué te importa?
Cuando yo estaba insultando a la escuela tu la estabas abandonando. ¿Qué te importa?
- Porque estás siendo patética.  - Tú eres aún más patético.
¿Por qué viniste? ¿Jugaste lo suficiente durante cinco años?
De todos modos, viendo lo que llevas puesto de pies a cabeza es tu tamaño. ¡Tamaño!
- Simplemente debería... - Ah, entendí.
¿Viniste a conseguir dinero del presidente?
- Bajo el pretexto de honorarios médicos, terapia física, será agradable. Muy agradable. Sacarás los gastos de manutención...- ¡Baek In Ha!
Cállate. Cuántos años tienes que aún...
Es por eso que no puedes hacerlo.
¿Qué cambia si tienes orgullo?
Por mucho que has rodado por la tierra, lo sabes, ¿verdad?
Eso es verdad. Soy un bastardo loco por ser lo suficientemente curioso para buscar a su hermana.
¿Cómo fue que terminé con una hermana como tú?
¿Te viste con Jeong?
Él cambió mucho.
Ha pasado suficiente tiempo. ¿Crees que Jeong ha estado en paz?
¿Por qué? ¿Debería llamarlo por ti?
Ridículo.
¡Jeong!
In Ho vino. ¡Oh! Estuviste sorprendido, ¿verdad?
Eso es. Deberíamos salir los tres juntos.
Oh, ¿es época de exámenes?
Entonces será difícil encontrar un poco de tiempo.
Entendidp. Sí, le diré a In Ho.
Él dice que tiene exámenes. Supongo que te extraña.
- Intenta buscar a Jeong.- No seas ridícula. Qué estupideces.
Depende de ti si lo crees o no.
Incluso si te vas, ¿no te haría sentir mejor verlo una vez?
Jeong va a la Universidad Yeonhui, en especialización en negocios.
¿A dónde vas?
¿Por qué este bastardo no responde?
¡Jeong~! ¡In Ho vino!
¿Por qué no contestas? Ha pasado mucho tiempo desde que salimos juntos.
Justo como en los viejos tiempos, ¿hm?
- ¿Cha Min Young?  - Sí.
- ¿Ha Jae Woo? - Sí.
- ¿Hong Seol? - ¡Sí!
Ya que la situación se volvió así, podría también trabajar duro.
Seguramente hay algo que aprenderé.
Dónde más no veré la cara de ese Sunbae.
Yoo Jeong, ¿qué lo trae por aquí?
- Lo siento. - ¿Eh?
Espere un minuto.
Su nombre no aparece en la lista de clase.
Cambié. Pensé que esta clase sería más divertida.
Oh, de acuerdo. Es bueno verlo.
Por supuesto, los estudiantes que son sensatos toman mi clase.
Ahora, ¿deberíamos empezar la clase?
Gestión Estratégica, página 12.
Seol, hola.
¡¿Qué pasa con este chico?!
Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en Viki
Un Sunbae sospechoso ha comenzado a actuar sospechosamente.
¿Por qué? ¿Te molesto? Tú también me molestas mucho.
- ¿Eres cercana con Sunbae? - No somos cercanos. No somos cercanos en absoluto.
Seol. Seol. Seol. Seol, ¿quieres ir a comer?
- Come conmigo.  - ¿Esta persona tiene privación alimentaria o qué?
Contrólate, Hong Seol. No deberías ser engañada por esa sonrisa.
Esa persona es astuta como una serpiente.
No puedo averiguar lo que esas personas perversas están pensando.
No estés tan feliz de que Sunbae esté mostrando interés en ti.
Porque Sunbae es amigable con cualquiera.
Nunca has tenido ningún interés particular.
- Tonto patético.  - Él todavía se siente culpable...
Mira tu cara. No sientes remordimientos después de arruinar la vida de alguien.
¿Sentir remordimientos? ¿Por qué debería?
Oye, ven aquí.
Le gustas. Eres la única que lo trata de esa manera.
¿Yo?
Estoy diciendo esto porque estoy preocupado.
- Seol está en peligro en este momento  - No te preocupes, no pasará nada.
Es un sentimiento diferente a lo que había sentido antes.
¿Él está siendo sincero?
Ugh, realmente ya no sé más.